## Primer año (23/12/2024-2025)

### - Prefacio

La primera vez que supe de su existencia fue en una quedada con Elena en Faunia, para ver a Sara en su trabajo, y yo estaba muy nerviosa y tontita cuando hablé con ella en el grupo de whatsapp que se creó (ahora está abandonado).

Nos conocimos en una quedada con el grupo, al parecer Estrella quería conocerme porque me había visto en fotos que Alba le había enseñado. La primera vez que le ví en Atocha me impuso mucho, la ví tan alta y guapa que me quedé un poco tonta al principio, e instantáneamente  pensé que no estaba en su liga y no iba a poder ni hablarle. Lo primero que hice fue decirle que me gusta su chupa y sus botas. Me encantó su aspecto badass, lo que más me destacó fue su figura, sus hombros y su cara con su pelo. Tenía una figura robusta, y me pensaba que no tenía casi pecho, tenía más bien forma de músculo. Hablamos mucho en esa quedada y me atrapó en sus conversaciones, se le da muy bien contar cosas y me encantó.

Después de la quedada tenía tantas ganas de seguir hablando y conociéndola, y lo primero que hice tras terminarla fue mandar un mensaje diciendo que me había caído genial. Los siguientes meses (y fueron muchos) los pasamos contándonos muchas cosas, me presentó Monster Hunter, me enseñó dibujos y ropa, la acompañé en su mudanza a Galicia, y jugamos juntas a gachas como Genshin, teniendo muchas capturas (que yo sentía que eran románticas) en una carpeta de Drive. Cabe recordar que en este momento de mi vida había decidido dejar Química para repetir la EVAU e intentar asegurarme física (que por poco más de 2 décimas no conseguí posteriormente, acabé en la UNED).

En Halloween coincidimos en el X Madrid, ya que yo quedé con las chicas en un buffet de allí. Cuando nos encontramos con Lucía y ella al lado del cine, yo estabs bastante nerviosa y no sabía qué hacer. Para ese entonces llevábamos bastante tiempo conociéndonos por WhatsApp, y sentía que quería ser más cercana y abrazarle

En estas conversaciones digitales fue donde me empecé a animar a decirle cositas de cómo me sentía. Aún no tenía aceptado del todo que quería ser físicamente mujer, porque sentía que no podía con la presión de decírselo a nadie, pero cuando ella me calificaba de "chico femenino" la corregía diciendo "buenoo, internamente puedo ser una chica aunque luego no lo sea". Con esas confesiones indirectas con las que trataba no decir nada directamente para no sentirme mal conmigo misma, supongo, y junto a cosas como el cosplay de Changli, asociarme a personajes femeninos ante Estrella y llamarme como chica "de broma" en algunas ocasiones, al final fue ella misma quien me dijo lo que yo ya sabía, pero necesitaba escucharlo de alguien externo. Gracias a que ella me dijo que ya sabía que yo era una chica, por fin lo puedo admitir y liberarlo (este año en 2026 pienso empezar con el tratamiento, si sale bien decirlo a mis padres).